Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
petits bibelots
Vente de petits bibelots
Venez voir, tout le monde
petits bibelots
Jeune maître, regardez
Je prends celui-ci
Bien
Voici
Payez
Transmettez un message au palais par pigeon voyageur.
Oui
Profitez-en bien !
Xiaohong
Dépêchez-vous d'aller à la porte et accueillez les invités.
Jeune duc
Votre famille a tout vendu
Comment se fait-il que vous ayez encore de l'argent pour nous ?
Assez de ces bêtises
Où est Ziyan ?
Jeune duc
Qu'avez-vous fait ces derniers temps ?
Ça fait longtemps que tu n'es pas venu.
Ce qui m'a occupé ces derniers temps
Mademoiselle Ziyan, vous ne savez pas
Shi Feifan
C'est la faute à être le fils du duc de Nan
Préparez-vous à mourir
C'est entièrement de ma faute, j'ai négligé quelque chose.
J'ai oublié de m'occuper du jeune duc
Ziyan présente ses excuses au jeune duc.
Pas besoin de boire un verre pour s'excuser
Danse avec moi à la place
Jeune duc, vous plaisantez !
Permettez-moi de vérifier votre marque
Il n'est pas ici non plus.
Ai-je commis une erreur ?
Mademoiselle Ziyan danse bien
Vos arts martiaux doivent être bons aussi.
Jeune duc, vous plaisantez !
Si Ziyan connaissait les arts martiaux
Pourquoi travaillerait-elle au pavillon Cangxiang ?
Jeune duc, jeune duc
Enfin je vous ai trouvé
Monsieur, venez nous rejoindre
Le tissu de soie a été livré.
Et aussi
Zhi'er doit venir du palais
Avez-vous eu affaire à lui ?
Après avoir fait tant de choses
J'avais peur que l'Empereur ne le sache pas.
Passons aux choses sérieuses.
Ceci est pour vous
Restez en sécurité
Et je serai en sécurité aussi.
Merci, jeune duc
Manquer
Ce bon à rien semble différent maintenant.
J'ai bien peur qu'il se méfie déjà de moi.
Où est le lion ?
Je suis allé à la mauvaise porte
Ont-ils été perquisitionnés ?
Que se passe-t-il
Duke, vous êtes enfin de retour !
Vendu, vendu, tout est vendu
Qu'est-ce qui a été vendu ?
Tout ce qui se trouve à la maison est vendu
Ce
Duc
Fils rebelle
je
Père, tu es de retour
Viens
Regarder
Ces tissus de soie
Voici le monde que j'ai conquis pour toi
Surpris ? Inattendu, n'est-ce pas ?
Le monde
Juste ces chiffons
Maintenant, tous les tissus de soie de la capitale
Presque tout se trouve dans notre maison
Et alors ?
Notre dynastie offre chaque année au pays Qiang deux cent mille boulons.
Ce tissu de soie compte à peine comme une monnaie forte.
Se pourrait-il qu'il veuille
Ce
Je veux faire affaire avec l'Empereur
Toi
Je m'en remets au jugement de Votre Majesté.
Académie des arts et métiers, Bureau du brocart,
Bureau de la broderie
ont tous signalé des pénuries urgentes.
Le marché des tissus de soie manque de matières premières.
Achetez ensuite auprès des gens ordinaires.
Mais aucun vendeur n'en vend plus au marché.
Votre Majesté,
J'ai entendu dire,
Le jeune duc de Nan a vendu ses biens
et ils accumulèrent de grandes quantités de tissus de soie.
Accumuler autant de tissu de soie sans raison
Cela laisse supposer que Shi Feifan a d'autres motivations.
Ministre Shi, est-ce vrai ?
Votre Majesté, c'est vrai.
Mais j'étais alors dans ma ville natale.
et n'en connaissait pas les détails.
Veuillez m'excuser, Votre Majesté.
Pardonnez mes piètres talents de parent, j'en ai honte.
Ministre Shi,
Votre jeune duc vous surpasse.
Je m'en remets au jugement de Votre Majesté.
Mon fils insensé est un bon à rien.
Il me méprise parce que je ne gagne pas d'argent à la guerre.
Il a dit de tenter le tout pour le tout une fois.
S'il gagne, je pourrai prendre ma retraite en étant riche.
et profiter de ma vieillesse.
Vendez ensuite votre tissu de soie.
au tribunal au prix du marché.
Vendre à Votre Majesté ?
Quel est le prix actuel du marché ?
Votre Majesté, un boulon coûte 1 400 wen.
Pardonnez-moi, Votre Majesté.
Le prix du tissu de soie est maintenant le même.
est passé à 1 700 wen par boulon.
Récemment, un marchand du pays Qiang
Ils sont venus à mon manoir pour acheter du tissu de soie.
Il a proposé ce prix
acheter tout le tissu de soie.
Le duc de Nan veut vendre au pays Qiang ?
Non, non.
J'ai refusé l'offre du pays Qiang.
Mais mon achat a coûté
était déjà de 1 500 wen par boulon.
Ça suffit.
Ajoutez 200 wen au coût par boulon.
Père, ne vends pas, ne vends pas !
Fan'er, j'ai acheté tout ça.
Je décide.
Ne vend pas.
Écoutez-moi.
Deux cents wen, c'est encore de l'argent.
Pourquoi ne vendez-vous pas ?
Mère,
Votre fils a travaillé dur pour subvenir aux besoins de sa famille.
mais votre mari a tout perdu.
Ça suffit.
Les fans.
Deux cents wen, deux cents wen !
Même pour deux cents, je ne vendrai pas.
Ceci, ceci...
Vraiment pas de ventes ?
Ne vend pas.
Allez le dire à l'empereur
Ce prix est pour les mendiants. Je ne vends pas.
Très bien, je vais vous dénoncer à l'Empereur.
Poursuivre.
Ceci, ceci...
C'est tellement rageant !
Votre Majesté,
J'ai préparé ces pâtisseries moi-même.
Veuillez les essayer.
L'impératrice est vraiment gracieuse et sage.
Je me demande comment va la princesse maintenant.
J'aurais dû y aller avec elle.
Impératrice, vous ne vous sentez pas bien.
Zhi'er peut y aller à sa place.
J'ai entendu ce Fan'er malicieux
cela a provoqué un remous auprès de Votre Majesté.
Aucune idée d'où il tient cette information.
Pendant l'absence du duc de Nan,
il a vendu tous les biens familiaux
et ils achetèrent tous les tissus de soie de la ville.
Il ressemble effectivement à ma sœur aînée.
Ma sœur aînée est décédée prématurément.
Le duc de Nan était occupé à étendre son royaume.
Il a négligé l'éducation de Fan'er.
Votre Majesté, ne vous fâchez pas contre un enfant.
Votre Majesté,
Shi Feifan souhaite payer un supplément.
Quoi?
Eunuque Cao, convoquez-le au palais.
Oui.
Fans, fans.
Les fans.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que fais-tu?
Père, voici le design de ma nouvelle arme.
Cette arme vous blesse en premier.
puis l'ennemi.
Trouvez le meilleur artisan de la capitale
pour fabriquer ces pièces.
Aussi,
Rendez-vous à la boutique impériale de feux d'artifice
et achetez de la poudre noire.
Il reste encore des tests à effectuer.
Sa Majesté a promulgué un décret.
Invoquez Shi Feifan, jeune duc du duc de Nan,
au palais pour une audience.
Shi Feifan, espèce de coquin !
Comment osez-vous pratiquer des prix abusifs !
Tu essaies même de me tromper !
Votre Majesté,
Mon père ne dépense que pour l'armée.
Aujourd'hui, la famille Shi n'a même plus les moyens d'acheter de la viande.
même les soldats de l'armée de la famille Shi
Je n'ai chez moi que des tissus de soie.
Nous n'avons pas d'autre choix.
Toi
Votre Majesté, veuillez regarder.
J'ai dessiné les éléments les plus basiques.
Graphique d'analyse des prix.
Sur la base de cette relation entre l'offre et la demande,
Le tissu de soie connaîtra une nouvelle forte hausse.
Relation entre l'offre et la demande.
En termes simples,
lorsque les acheteurs sont nombreux et que le tissu de soie est rare,
Le prix augmente.
Lorsque les acheteurs sont peu nombreux et que le tissu de soie abonde,
Le prix baisse.
L'an dernier, la production de vers à soie a fortement chuté.
Bien que la cour ait encouragé la sériciculture,
mais d'après mon enquête,
Les résultats ont été médiocres.
Les agriculteurs rechignent à cultiver des mûriers et à élever des vers à soie.
La production va certainement diminuer.
Quant au capital, les stocks sont également faibles.
Le prix a donc augmenté.
Ce tissu de soie,
Le prix change quotidiennement.
Si Votre Majesté n'achète pas aujourd'hui,
Tu peux toujours acheter un autre jour.
Tu oses me jouer des tours ?
N'as-tu pas peur que je te fasse tuer ?
Je n'oserais pas.
Je ne sais que ça
Même les petits commerçants du pays de Qiang peuvent payer ce prix.
Notre Majesté,
n'est certainement pas surpassé
par ces simples marchands du pays Qiang ?
Le garçon de la famille Shi,
Maintenant, tout le monde dit que tu te vantes à outrance,
commettre des violences en public,
et ce sont les pires gaspilleurs.
Il ne faut pas se fier aux rumeurs de rue.
Mes propres grandes réalisations
Moins d'un dixième sont connus dans le monde.
Des choses comme se vanter, boire et jouer,
et des bagarres dans la rue,
Ce ne sont que mes petits passe-temps.
Quant à la réputation,
Il y a un dicton, n'est-ce pas ?
C'est comme de la terre.
Mon véritable chemin
reste inchangé.
Bien, bien.
Je vais conclure cet accord avec vous.
Votre Majesté est sage.
Résolvons d'abord ce besoin urgent.
Après,